JUEVES 10-03-2021 ---

Finalización del curso 24 de marzo 2022

Python
Operaciones Arítmeticas:
-Suma: 4+6
-Resta: 4-6
-Multiplicación: 4*6
-División: 4/6
-Raíz Cuadrada: 16**(1/2)


Tipos de Datos:
Entero: 12
Flotante: 12.0

Variables:
Nombre = "David"
Apellido = "Monsalvo"
!!Restriciones: No se pueden útilizar palabras reservadas (for, while, if, else, if else, print), No se puede útilizar espacios en el nombramiendo de variables.

Concatenación:
Se realiza con un +

Funciones comparación:
#Ejercicios de 
x = 2
if x == 3 :
 print("x es igual a 3") #Despues del if siempre debe ir con espacio antes del print
print("Siempre se ejecuta")

Fase 1:
La empresa desea administrar los datos de sus empleados, los cuales son:
Número de Identificación, Nombres, Apellidos, Dirección, Teléfono, Edad, Género,
Estado Civil, Número de hijos, Estatura en metros, fecha de contratación (Día, mes
y año), Sueldo básico y Días Laborados.

Gestionar de la siguiente manera:
1. Obtener los datos por teclado para un único empleado (Tener en cuenta el
tipo de dato adecuado para cada dato)
2. Imprimir o mostrar los datos obtenidos por pantalla (mostrar la fecha de
contratación en un formato de fecha adecuado)

Tipos de datos:
Número de identificación: Entero
Nombre: String
Apellido: String

VIERNES 11-03-2021 ---

Funcion: Input